# Glassy Vesper
---
首先呢很感谢你能点进来。
如果要问我为何以前不讲这件事，可能这句话说的就是吧：
> 每当看见你的时候，我在颤抖。从来没觉得自己如此贫瘠，口拙词穷，不高不帅，囊中羞涩，才疏学浅，没一点底气，眼睁睁地看着她从我面前经过，而我在原地怔了好久…  
> 
> 之后是一种深深的屈辱感，从没有哪一刻想要自己变更强，更优秀。而她的眼神，对我是一种鞭策，深深震撼着我的心灵。

你给人的第一感觉是，你是一个很优秀的女孩。
而我一无是处，大一大二算是荒废了，但如果说是彻彻底底的荒废，还是有点不对，python，Linux，git等就是那个时候干的，后来又去了一家公司学了Hadoop以及spark，这也是我后来选择胡伟Kinect的一个原因，至于其他的 [原因]() ，可能就像 [阴谋论]() 一样，然后就精打细算一年规划了好几年的路。 
___ 

大三上去就疯了，归咎于好多原因，一天到晚泡图书馆，这里还要感谢好多人包括你吧，也有部分虚荣心和越来越强越来越可怕的争强好胜心。本来是对这个学校失望的，可是后来大三遇到的老师们，让我对这个学校充满了感激之情，像史老师等，当然我还是很讨厌苏贵福和何树远的，诶，我这个记仇的人啊。去图书馆的时间很长很有规律，7：30-10：00，而这 _50%_ 的时间用来看书，*20%* 的时间用来写代码，*10%* 的时间用来玩手机，*10%* 的时间用来发呆犯困，剩下的 *10%* 的时间你猜哈哈哈~，算不上充实，倒是很难忘的。
___

那 *10%* 的时间用来写日记，美好的不美好的，开心的烦恼的，甚至是路上不小心踩到一只蚂蚁也得记下来。翻了翻，最美好的莫过于那几日你坐在了我的右边哈哈哈哈，无意间转头望窗外，这不是那位姑娘嘛哈哈，很开心很激动，当然也能故作淡定呐。。。各自安安静静地看书写作业，这可能是最美好的事情了吧，偶尔听得到你翻书的声音，原本以为，风吹草动是最美的声音，后来发现不是。
每当你出现在我的视线范围内时，我都能很从容，但是我无意闯进你的视线时，诶呀呀呀，真的是，好紧张啊~
我知道那些美好只不过源于自己的想象，但我依旧将它表述成文字，有些事情我搞不懂，以一个程序设计者的角度来讲，世界是由物体和逻辑组成的，万物皆对象，而那些个逻辑不过是if-else和while循环各种组合的结果，可还是不懂，或许日后我再翻开日记的时候，能略知一二，顺带一丝叹息。
___
大学四年，真的没有打扰你的意思，我从未向任何人提起你，也没有向任何人告诉你的名字，即使有那么几次对视我的眼神泄露了我的小小心思，希望你能明白，我真的不是故意的，而今天厚颜无耻地说这些是为了不留遗憾，见谅啊。
___
这是毕业季，各自怀揣各自的打算，梦想一个比一个大，好朋友说："等我回国了一块开公司"，嗯好，开公司，打算挺好，我也有这打算，后来才知道啊，他不仅是小胖子，他这个大骗子啊~哦对，一次很无意的机会，我预测了你的趋向：<img src="https://github.com/wfnian/learn_git/blob/master/Vesper/sundry/1.png?raw=true" align=center />只能说我相信这个结果吧，至于输入数据从哪里来的，还望你见谅，诶，人的欲望啊，就像一开始我也只是想知道你的名字而已。[关于其他冒犯你的地方]()
___
絮絮叨叨，讲了这么多支离破碎，可笑荒唐，没有逻辑又有点惋惜的事件，很感谢你一直读下来，大概所有的都是这些了吧 [ 。 ](https://github.com/wfnian/learn_git/blob/master/Vesper/reason.md)
___
备注：
- <font size="2">我知道部分人不喜欢好友列表里面有陌生人，删除了也挺好的。</font><br />
- <font size="2">你不刷知乎的对吧哈哈。</front>